Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/aafhandler-skin.po
Languages: ko

source: [ExportDialog]Convert audio files
ko: 오디오 파일 변환

source: [ExportDialog]Convert stereo tracks to mono pairs. This ensures compatibilty with applications which do not support import of stereo tracks.
ko: 스테레오 트랙을 모노페어로 변환합니다. 스테레오 트랙 가져오기를 지원하지 않는 응용 프로그램과의 호환성이 확보됩니다.

source: [ExportDialog]Create copies of all audio data in another format for export.
ko: 내보내기로 모든 오디오 데이터의 복사본을 다른 포맷으로 만듭니다.

source: [ExportDialog]Discard unused regions in audio files.
ko: 오디오 파일의 사용되지 않는 영역을 삭제합니다.

source: [ExportDialog]Embed audio
ko: 오디오 넣기

source: [ExportDialog]Export AAF
ko: AAF로 내보내기

source: [ExportDialog]Export pan
ko: 팬으로 내보내기

source: [ExportDialog]Head/Tail
ko: 헤드/테일

source: [ExportDialog]Improve compatibility with older applications.
ko: 이전 응용 프로그램과의 호환성을 향상시킵니다.

source: [ExportDialog]Include pan automation in export. Disengaging may improve compatibility with applications which do not recognize pan data.
ko: 내보내기에 팬 오토메이션을 포함합니다. 포함하지 않으면 펜 데이터를 인식하지 않는 응용 프로그램과의 호환성이 향상 될 수 있습니다.

source: [ExportDialog]Legacy mode
ko: 레거시 모드

source: [AudioCodecSelector]Resolution:
ko: 해상도:

source: [AudioCodecSelector]Sample Rate:
ko: 샘플 레이트:

source: [ExportDialog]Split stereo tracks
ko: 스트레오 트랙 분할

source: [ExportDialog]Store Wave and AIFF data in the exported file. If disengaged, references to audio files are used instead.
ko: Wave 및 AIFF 데이터를 내보낼 파일에 저장합니다. 선택을 해제하면, 오디오 파일에 대한 레퍼런스가 대신 사용됩니다.

source: [ExportDialog]Trim audio files
ko: 오디오 파일 다듬기
